89. Алгоритм Евклида нахождения наибольшего общего
делителя (НОД) неотрицательных целых чисел основан на следующих
свойствах этой величины. Пусть m и n – одновременно не равные нулю
целые неотрицательные числа и пусть m >= n. Тогда, если n = 0, то НОД
(n, m) = m, а если n != 0, то для чисел m, n и r, где r – остаток от деления
m на n, выполняется равенство НОД (m, n) = НОД (n, r). Например,
НОД(15, 6) = НОД(6, 3) = НОД(3, 0) = 3.


Даны натуральные числа n, m.
б) Найти наименьшее общее кратное n и m.(Как здесь может
помочь алгоритм Евклида?)

322. Найти натуральное число от 1 до 10 000 с максимальной
суммой делителей.

555. Треугольником Паскаля называется числовой треугольник

1
1 1
1 2 1
1 3 3 1
1 4 6 4 1
. . . . . . . . . . . . . . . . .

в котором по краям стоят единицы, а каждое число внутри равно
сумме двух стоящих над ним в ближайшей строке сверху.
Дано натуральное n. Получить первые n строк треугольника
Паскаля.
